1) Que es un Bus, tipos de buses, temporizacion y metodos de arbitraje
2) Como es la estructura de un modulo de E/S.Describa las posibles tecnicas que pueden utilizarse para realizar las operaciones de E/S
3) Describa las tecnicas de reemplazo de bloque, correspondencia y politicas de escritura en memoria cache.
4) Que es la segmentacion de cauce. Describa los metodos y tecnicas utilizadas para disminuir o evitar las paradas que afectaran al funcionamiento de los cauces.
5)Describa las caracteristicas que diferencian los SMTP respecto a los clusters