1) Explique los métodos de pasaje de argumentos a procedimientos o funciones. Describa el comportamiento con anidamiento de múltiples procedimientos/funciones.
2) ¿Cómo es la estructura de un módulo de E/S? Describa las características del controlador de interrpciones PIC.
3)  Describa los elementos a tener en cuenta en el diseño de una memoria caché. Anilice ventajas y desventajas de poseer varios niveles de caché.
4)¿Qué es la segmentación del cauce de instrucción? ¿Cuánto mejora el rendimiento? Describa las dependencias de los datos que puedan afectar un cauce segmentado.
5) ¿Qué características posee un procesador superescalar? 